
1. Você também pode liberar espaço em seu disco rígido para ajudar a melhorar o desempenho

2. Obter um ssd maior também pode proporcionar melhor desempenho 
porque eles têm um cache de DRAM melhor

3. Não desfragmente seu ssd. Na barra de pesquisa, digite desfragmentar e otimizar unidades, depois de abrir, certifique-se de desativar a Otimização programada.

Você só precisa desfragmentar com HD's; fazer isso com ssd's não traz nenhum benefício e pode na verdade prejudicar a vida útil do ssd.